الأربعاء 1 / 5 /2019
الحمل
مهنيا
يوم جيد وممتع
حيث تكون في قمة عطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
تعيش اليوم حالة من الحب المتجدد
في ظل علاقة مثالية ونموذجية مع الحبيب أو الشريك
يسودها الانسجام والتفاهم المنقطع النظير
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
مريم حسن
و الفنان
أحمد بدير
و الفنانة
منة عرفة
و الفنان
محمود شكوكو
محمد علاء
و الفنانة
إيمان سمير
و الفنان
فؤاد راتب
(الخواجة بيجو)
و الفنان
حامد مرسي
حاتم فهمي
و الفنان
محمد فكري
خالد خلة
و إعلامي
جورج قرداحي
مهنيا
عليك الإسراع اليوم باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثار الخسارة
التي قد يسببها احد أفراد الأسرة نتيجة تهوره وطيشه
عاطفيا
أنت لا تحب الهزيمة وخاصة بالحب
ولكنك مستسلم وضعيف أمام الحبيب أو الشريك
وهذا ليس بمصلحتك
الجوزاء
مهنيا
تمر اليوم بامتحان صعب
هناك الكثير من القرارات التي يجب أن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة
لا تتردد فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك
قم بالخطوة الأولى
السرطان
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف
كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
غرورك وإحاطة نفسك بالغموض  وعدم الوضوح في سلوكك وتصرفاتك
سيعكر علاقتك النقية مع الحبيب أو الشريك
الأسد
مهنيا
بعض المستجدات تحيط بك عليك التعامل معها بحكمة وهدوء
وادرسها بشكل جيد مبتعدا عن الانفعال
عاطفيا
ترتكب اليوم بعض الأخطاء وتتعرض لانتقادات ومضايقات من البعض
فتجد أن الشريك أو الحبيب يقف ضدهم بقوة
العذراء
مهنيا
خسارة مالية تتعرض لها بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين
وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور
قد تؤدي اليوم إلى فتور في العلاقة العاطفية .
الميزان
مهنيا
يوم جيد فيه طموح يقترب من التحقيق
وتطور في المجال المهني والمادي
وحل للمشاكل المادية التي واجهتك مؤخرا
عاطفيا
قد تتعرض اليوم للإغراء وترتبك عاطفيا وتتذكر واجباتك نحو الطرف الآخر
فتقاوم وتبقى على إخلاصك لحبك
العقرب
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع أطلقت عليه مشروع العمر
ولكن تكتشف اليوم انه حلم من الصعب تحقيقه
عاطفيا
إحدى الصديقات تحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب
بتلفيق بعض الأكاذيب المغرضة ,ابتعد عنها
القوس
مهنيا
تجد اليوم أن نتائج أعمالك ايجابية أكثر من المتوقع
فتشعر بالسعادة والراحة النفسية
عاطفيا
ابتعد اليوم عن إغراء قد يجرك إلى  نزوة عابرة
تندم عليها
وتهدد علاقتك مع الشريك أو الحبيب  بالانهيار
الجدي
مهنيا
تعيش قلقا وإحباطا دون سبب حقيقي
وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية
كن واقعيا وحكيما وعالج الأمور بهدوء وصبر
عاطفيا
تطلب الصفح من الشريك أو الحبيب على نزوة بريئة سابقة
فتجد منه الرغبة لفتح صفحة جديدة من التسامح والحب والثقة
الدلو
مهنيا
تستلم اليوم أرباحا لم تكن تتوقعها
وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك
حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
يدهشك اليوم الشريك أو الحبيب بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي
الحوت
مهنيا
فترة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا
اطمأن
ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لثمرة جهودك وتعبك
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر
وتعتقد انك لا تملك الحظ بالحب
تحرك وساعد نفسك في التعبير العلني عن مشاعرك .